+++
date = 2023-04-16T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'И снова о службе в радах вооруженных сил Российской Федерации… Сотрудник ГБУ ЦВПВПМВС «Молодой...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_2740'
+++

И снова о службе в радах вооруженных сил Российской Федерации…
Сотрудник ГБУ ЦВПВПМВС «Молодой патриот» Хизир Хамчиев провел профориентационную беседу со старшеклассниками ГКОУ «СОШ № 17 с.п. Верхние Ачалуки», а также, мастер-класс по разборке и сборке автомата Калашникова.

В ходе беседы Хизир рассказал ребятам о порядке, условиях поступления и обучения в военных вузах. Обсудили также рода войск, в которых ребята предпочитали служить. Ребята в большинстве своем желают служить в воздушно-десантных и танковых войсках, а также в морской пехоте. Есть и такие, которые предпочитают поступать и в военно-медицинские ВУЗы.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках реализации проекта «Ушедшие в бессмертие» на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
